دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل رأيت شبحًا يا أبي؟
لقد أخبرتك، آلان.
لأنك كنت مريضا.
شعر طويل وأشعث
على وجه غير عاطفي.
إنهم مألوفون جدًا بالنسبة لي.
ماذا يجب أن أفعل؟ ماذا
يجب أن أفعل ؟
ينبغي عليك التواصل معه .
ماذا فعلت؟
لذا فقد انفعلت وناديته،
أسأله ماذا يريد
من مطاردتي.
لقد قلت لك أنها كانت هلوسة.
عليك اللعنة!
إذا كان هذا الرجل العجوز شبح هراء
يمنعك من المضي قدمًا،
ثم لن
تراه مرة أخرى أبدًا.
آلان!
هل أنت مستيقظ أيها النائم؟
ثم هذا المكان...
هو مستشفى؟
نعم مستشفى
المنسيين
ربما نفس حالة
المريض الآخر هنا.
لقد أحضرنا شخص ما إلى هنا
ونسينا أننا هنا.
يجب أن أذهب الآن.
مهلا، انتظر!
آلان!
إلى أين أنت ذاهب؟
وما هو
المستشفى النفسي الذي ذكرته؟
هذا بالضبط ما قصدته.
سوف تجعلني اقبض عليك، وداعا.
إلى أين أنت ذاهب؟
العودة إلى غرفتي،
إنها على الجانب الآخر.
أراك بالجوار.
انتبه!
آلان؟
صباح الخير آلان.
لقد استيقظت مبكرا جدا.
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
هل اتبعت جميع
تعليماتي أمس؟
نعم.
وكيف حالك؟
فهل تشعر؟
هل تشعر بتحسن؟
هل تعرفني يا آلان؟
هل يمكنك أن تقول اسمي؟
طبيب...
أنا الدكتور نيل.
طبيبك الشخصي.
وهذا هو الدكتور أوفات.
تمام.
آلان.
إذا لم تتمكن من التذكر، فلا
داعي لإجبار نفسك.
ولكن عليك أن تخبرني، لأنه
من الضروري أن أعرف كل شيء.
وإلا فلن تتحسن حالتك.
تمام.
على ما يرام.
ثم يجب عليك أن تذهب
للاستعداد لليوم.
سوف نبدأ
الفحص الطبي في فترة ما بعد الظهر.
تمام.
قم بإعداد جهاز التصوير المقطعي المحوسب.
نعم يا دكتور.
حتى بدون ذاكرة
وضبط النفس من وقت لآخر،
لا يزال هناك بعض المستوى
من الفكر في داخلي.
ربما تم إحضاري للعلاج
من رؤية شبح الرجل العجوز
في المرآة.
يتذكر.
تذكر!
أتساءل عما إذا كان العلاج النفسي
سوف يمنعني من
رؤية الشبح.
بعد قراءة ملفك الشخصي،
ليس لدي أي شك في ذلك.
ولكنني أشعر بالفضول قليلاً
تجاه شيء ما.
فضولي بشأن ماذا يا دكتور؟
لا شيء.
فيما يلي الملف الشخصي للممرضة الجديدة التي
تقدمت مؤخرًا للعمل في منشأتنا.
لقد أرسل الموظفون هذا لك.
مازال صغيرا.
هل سيكون مثل المرة السابقة؟
بعد أن نقوم بتعيينه، ربما
لن يبقى طويلاً أو سيستقيل.
أنا متشكك في
الشباب مثله.
لا ضرر من تجربته.
سيكون مضيعة للوقت.
أقترح تعيين
شخص كبير السن أو قريب من التقاعد.
لا تستسلم بعد .
رجل ذو ملف شخصي جيد مثلك
كان بإمكاني التقدم بطلب للحصول على وظائف
في المستشفيات الكبيرة في المدينة.
لماذا اخترت
التقديم هنا؟
بصراحة يا دكتور.
أنا لا أحب البيئات المزدحمة.
هل الازدحام يزعجك؟
أم أنك تفضل العمل السهل؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
العديد من الذين
تقدموا بطلبات عمل هنا
وافترض أيضًا أن العمل في
مستشفى بعيدًا عن المدينة
سيكون بسيطا.
ولكن بعد أن بدأوا العمل هنا فعليًا ،
لقد استقال الجميع.
لقد جئت إلى هذا المكان
لأنني أريد
مساعدة الآخرين.
هل تعلم ما الذي
ستواجهه؟
أثناء العمل هنا؟
وقتك بالكامل
سيتم إنفاقها في هذا المكان.
لهذا السبب
اخترت هذا المكان.
وأنا أؤمن
يجب علينا أن نتجنب استخدام
التجارب الماضية كأساس، يا دكتور.
ماذا عن عائلتك؟
صديقتك؟
فهل هم حقا
متفقون على هذا؟
قالت عائلتي أن الأمر متروك لي.
وليس لدي أي شيء
آخر للقلق بشأنه.
أعتقد أنه يجب عليك
الاحتفاظ بمعلوماتك الشخصية
والحياة العملية منفصلة.
ماذا عن هذا؟
تذهب وتجري معه مقابلة.
أنا أثق بك منذ
سوف تعمل
معه كثيرًا.
حسنًا، السيد فيرانثون
متى يمكنك البدء بالعمل؟
في الحال،
إذا كنت تريد توظيفي.
ثم اتبعني
تعال،
سأريكم
المستشفى.
هل حصلت على وظيفة حقا؟
يتذكر.
يتذكر!
الليلة،
جلست أمام المرآة،
في انتظار
ظهور شبح الرجل العجوز.
أعتقد أنه كان
يريد أن يخبرني بشيء.
يتذكر،
العثور على الإجابات.
يتذكر.
يتذكر؟
عندي سؤال يا دكتور.
لماذا لا
يبدو هذا المكان كالمستشفى؟
كيف لا
يشبه المستشفى؟
حسنًا، لا أعلم.
يبدو لي أن هذا المكان
فخم للغاية.
أليس من الجيد أن تكون فاخرًا؟
أم أن المستشفيات
من المفترض أن يكون مخيفًا
ومخيفة طوال الوقت؟
لا.
أعني...
ماذا عنك؟
أنت لست الشخص الذي كنت
أعتقد أنك ستكونه.
وكيف ذلك يا دكتور؟
هاه؟
رائع!
هل رأيت الدكتور نيل؟
دكتور نيل؟
دكتور نيل...
هل رأيته في مكان ما؟
هدئ أعصابك،
ما هو العجلة؟
هل رأيته أم لا؟
دكتور نيل.
ربما يكون مشغولاً
بإحدى قضاياه.
لماذا؟
ماذا فعل بك؟
لا شئ.
أريد فقط أن أتحدث معه.
سوف تقابله
اليوم على أية حال.
في الوقت الحالي، دعنا نذهب للحصول على بعض الطعام.
أنا جائع.
تعال،
بطنك تقرقر!
دعنا نذهب لتناول الغداء.
لم تذهب
إلى الكافيتريا أبدًا، أليس كذلك؟
اتبعني.
أنا جائع.
هذه غرفة ترفيهية.
يتم هنا الاسترخاء والأنشطة .
تحياتي السيد آلان.
هل ستذهب لتناول الغداء؟
نعم أنا.
استمتع بطعامك.
شكرًا لك.
كيف تعرف اسمي؟
إنها تعرف اسم كل مريض.
إنه مثل أن تكون
في السجن هنا، في الواقع.
إنهم يجعلوننا
نشعر وكأننا لسنا فيه.
ربما كانوا
يقومون بعملهم فقط؟
الآن.
لو كان الأمر كذلك، فلن أضطر
إلى تسلق نوافذك.
ستكتشف ذلك مع مرور الوقت.
سوار المعصم الخاص بك هو
عنصر مهم للغاية.
هل ترى ماسح الباركود
على أيديهم؟
بعد مسح أساورنا،
سيعرفون كل شيء عنا.
هل سيتمكنون
من التعرف علينا؟
أو حتى أثناء تناول وجباتنا.
بمجرد مسح أساورنا،
سيعرفون كيفية
تحضير طعامنا.
حساء التوفو مرة أخرى؟
ممل.
هل يمكنني الحصول على
بيضة مقلية إضافية من فضلك؟
السيد آلان بونالاي؟
نعم.
شكرًا لك.
يتذكر.
عُد إلي.
يتذكر!
آلان.
من هنا.
بسرعة!
هذا المكان لا
يبدو كمستشفى على الإطلاق.
أنا أوافق؟
لقد كانت لدي نفس الفكرة.
والمرضى هنا...
إنهم لا يبدون مثل المرضى.
يبدو أن الجميع طبيعيون جدًا.
ينبغي عليك أن تأكل
قبل أن يبرد.
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
لا يمكنك!
إنها مذكراتي الشخصية.
كم هي شخصية؟
هل يتوجب عليك تدوين
الملاحظات طوال الوقت؟
مممم.
قال الدكتور نيل
هذه إحدى طرق العلاج.
إذن، هل تعاني من
الخرف أو شيء من هذا القبيل؟
لا يوجد
شيء اسمه "الخرف"!
المصطلح المستخدم لوصف هذه المشكلة هو
"مشاكل الذاكرة".
حقًا؟
أريد أن أقرأ المزيد الآن.
هل لا تستطيع حتى أن تفهم
ماذا يعني "شخصي"؟
أفعل،
ولكنني أريد فقط
أن ألقي نظرة صغيرة.
ماذا؟
هل لا يستطيع الأصدقاء مشاركة
قصتهم الشخصية؟
أصدقاء؟
على ما يرام.
إذن دعني أسمع
قصتك الشخصية أولاً.
حسنًا، ما الذي تريد
أن تعرفه؟
ماذا عن...
السبب الذي
جعلك تأتي إلى هنا.
لقد رأيت الهلوسة.
ما نوع الهلوسة؟
لقد كانت لي
حياة طبيعية مثل أي شخص آخر.
حتى يوم واحد...
لقد ورث والدي
قطعة أرض.
فبدأ مشروعًا
لبناء سوق.
في الأصل كانت تلك الأرض
قرية إسلامية.
وكان هناك مقبرة قديمة
حيث تم دفن المسلمين الذين
عاشوا هناك.
لم تكن والدتي
سعيدة بهذا الأمر في البداية.
لم تكن تريد عدم الاحترام
أو طردهم من منازلهم.
لكن والدي
لم يستمع إليها أبدًا.
لقد كان عنيدًا
ومُصرًا على ذلك.
ثم في يوم من الأيام رأيت شيئا
لا ينبغي لي أن أرى.
شيء
لا ينبغي لك أن تراه؟
ماذا رأيت؟
لقد رأيت أمواتًا
دفنوا في تلك المقبرة.
هل فعلت...؟
رؤية الأشباح.
وقد شكل ذلك أيضًا
بداية القصة بأكملها.
لقد أخبرت صديقي المقرب الذي يعيش في
تلك القرية بما حدث.
لأن أحد
الأشباح التي رأيتها كان والده.
انتشرت القصة بسرعة
بعد ذلك.
كان الناس يشاع أن
الأرواح الأجداد كانت غير راضية
حول استخدام تلك
الأرض كسوق.
وبعدها اندلعت احتجاجات.
من ناحيتي،
مازلت أرى تلك الأشباح.
الشيء المضحك هو أن
والدي لم يصدقني.
ظن أنني مجنونة.
ذات يوم، دفعني
إلى السيارة، وقادني إلى هنا،
ولم يعودوا
لرؤيتي مرة أخرى.
لذا...
لماذا أحضرونا
إلى هذا المكان؟
لأن هذا هو
مستشفى المنسيين.
كل من كان هنا
لقد تركه شخص ما خلفه.
دورك الآن.
حاول قراءة هذه المجلة.
هل رأيت شبح رجل عجوز؟
نعم.
أنا عادة أراه
عندما أنظر في المرآة.
ولكن لم يكن لدي أي فكرة
ماذا كان
أو ما أراده مني.
حتى يوم واحد،
لقد كان لي مواجهة معه.
سألته ماذا يريد مني؟
تعالوا هنا!
ولكن والدي كان غاضبًا جدًا...
كان كل شيء وهمًا
خلقته يا آلان.
ثم قام بتحطيم
كل مرآة في المنزل.
ثم...
الشيء التالي الذي عرفته،
لقد وجدت نفسي هنا.
لهذا السبب أردت أن أسأل الدكتور نيل
لماذا أحضرني والدي إلى هنا.
هل لديك مشاعر...
أن اليوم الذي سبق
مغادرتك للمنزل
واليوم الذي وصلت فيه إلى هنا
شعرت بشكل مختلف، كما لو كنت
في فيلم آخر
أو عالم آخر؟
من تقصد؟
الجميع هنا لديهم نفس الفكرة.
الإحساس...
من أن يتم نقلك
إلى عالم بديل.
هل تعلم ما يشبه؟
يشبه ماذا؟
حياة بعد الموت.
المكان الذي
لا يمر فيه الزمن.
نحن الوحيدون...
الذين يجب عليهم انتظار الحكم
قبل العبور إلى العالم التالي.
لقد شاهدت
الكثير من الأفلام، أليس كذلك؟
انا لا أصدق ذلك.
هل تتذكر الأشباح
وقت وفاتها؟
أنت تعرف...
عندما نموت
ذكرى لحظتنا الأخيرة
سيتم مسحها.
لهذا السبب
توجد فراغات بين الذكريات.
قطعاً.
تمامًا كما كنت
تعيش حياتك الطبيعية
آلان.
ثم فجأة استيقظت هنا.
انا لا اصدق ذلك.
لكن هذا مكتوب
على وجهك
أنك تفعل ذلك.
حسنًا، لا تصدقني.
قم بإرجاع الصينية عندما
تنتهي من الأكل.
سأذهب إلى الحمام.
أراك هناك، سوف
آخذك إلى مكان ما.
انتظر، إلى أين نحن ذاهبون؟
آلان.
أرى أنك انتهيت من وجبتك.
نعم.
كيف الحال؟
هل استمتعت بوجبتك؟
لقد كان رائعا.
أوه…
هذا هو فيرانتورن،
الممرضة الجديدة.
وسوف يساعدني والدكتور
نيل في الاعتناء بهذا المكان.
تمام...
مرحبًا.
مرحباً، السيد آلان.
يمكنك الاتصال بي، بيت.
سعيد بلقائك.
آلان،
لدينا موعد
بعد الظهر.
إجراء فحص التصوير المقطعي المحوسب.
هل أنت مستعد للذهاب الآن؟
أحتاج إلى استخدام الحمام أولاً
ثم سأقابلك هناك.
أين يمكنني العثور على غرفة الدكتور نيل؟
يمكنك أن تسأل الممرضة
عندما تنتهي.
وربما تطلب منهم أن يرافقوك إلى هناك.
تمام.
عذرا للحظة واحدة.
على ما يرام.
هذا هو آلان.
أريد منك أن تلاحظ
إجراء التصوير المقطعي المحوسب
بعد ظهر اليوم
والبدء في متابعة
قضية آلان
معي.
آلان؟
هل هي قضيته
أكثر تفردًا مقارنة بالآخرين؟
في الحقيقة...
جميع الحالات هنا
فريدة من نوعها بطرقها الخاصة.
فقط...
من فضلك حاول عدم
التحدث مع المرضى
إلا إذا كان ذلك ضروريا.
ويجب عليك أن تكون حذرا للغاية
مع أفعالك.
حسنًا يا دكتور.
كما تعلمون بالفعل،
هذا المكان لا يشبه
أي مكان آخر.
استخدام ما اكتسبته من
خبرة في الماضي
لن يكون ذلك ممكنا هنا.
حسنًا يا دكتور.
فهمتها.
نصيحتي الأفضل هي أن
من الأفضل أن لا تقول أي شيء.
تمام.
يأتي.
مهلا، هل انتهيت؟
أنت تأخذ وقتا طويلا.
يفوز.
أين أنت؟
يفوز؟
يفوز.
أوه…
لا يصدر صوتًا، أليس كذلك؟
أنت تأخذ وقتا طويلا للتبرز.
سأنتظر بالخارج، حسنًا؟
مرحبا، وين.
يفوز.
هل هذا انت؟
يجيبني.
هذا ليس مضحكا.
يفوز!
ستكون هذه هي
المرحلة المهمة من العلاج
لمساعدتنا على الفهم
وتقييم
ظروفك بشكل أفضل.
سأجري
فحصًا مقطعيًا للدماغ
لأنه سيساعد في
فعالية العلاج.
ولكن لا داعي للخوف .
لن يؤذي على الإطلاق.
كل ما عليك فعله هو الدخول إلى
الجهاز لبرهة وجيزة.
هل انت مستعد؟
طبيب.
عندي شيء
أريد أن أسألك عنه.
يمكنك أن تسأل أي شيء.
لقد قرأت كل صفحة
من هذا الدفتر.
ولكن هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
ماذا أفعل هنا؟
هل تتذكر أي شيء
قبل مجيئك إلى هنا؟
أجب على
سؤالي أولاً يا دكتور.
تمام...
من فضلك اهدأ يا آلان.
إذا كنت لا تزال لا تريد أن
تخبرني عن شيء ما،
هذا جيد تماما.
ولكن يمكنك أن تثق بي.
أنا الطبيب الشخصي لحالتك.
وهذا يعني أنني بحاجة إلى
معرفة ما حدث.
ذلك اليوم...
رأيت
شبح الرجل العجوز في المرآة.
ولكن الأمر لم يكن مثل
المرات الأخرى.
لم يكن كذلك؟
كيف؟
لقد بدا وكأنه كان يحاول
التواصل معي.
لذلك انتظرت أمام المرآة.
تعتقد أنك قوي.
تعالوا وأمسكوني!
لكن والدي غضب بشدة.
مجنون جداً جداً.
لقد ركض في جميع أنحاء المنزل،
تحطيم كل مرآة.
آلان.
هل انتظرت أمام
المرآة؟
للتواصل معه مرة أخرى؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لقد اعتقدت للتو أن
ربما أتعلم شيئا
لو كان لدي
الشجاعة لمواجهته.
هل انت على علم
أن كل شيء يجب أن يذهب
وفقا لخطة العلاج؟
وأيضاً الجميع
يريد الأفضل لك
وأتمنى أن أراك في حالة أفضل.
هل يهم يا دكتور؟
في النهاية، لم أشفى بعد.
لم أتحسن بعد.
- لا أريد رؤيته بعد الآن!
- سيحتاج الأمر إلى بعض الوقت.
إذا تعاونت،
كل شيء يمكن أن يتم
وفقا للخطوات
الذي خطط له.
خطوات؟
ما هي الأهداف التي حددتها؟
لماذا؟
هل أخبرتني أنني مجنون؟
لم اقل شيئا من هذا القبيل.
هل كل ما
رأيته كان مجرد وهم؟
آلان، اهدأ.
الآن، ما أحاول قوله
هل هذا أنت يا آلان؟
لا ينبغي تخطي الخطوات
أو تفعل أي شيء بتهور
مثل ما فعلت.
هل تعلم أن والدك
كان قلقاً عليك كثيراً؟
في كل مرة يحدث شيء ما؟
وعرفت أنه كان يحاول
من أجل تحسين حالتك.
انتظر.
في كل مرة يحدث شيء ما؟
نعم، في كل مرة.
ماذا تقصد؟
وهذا يعني أن...
هذه ليست المرة الأولى التي
يحدث فيها شيء مثل هذا.
وأنا أفهم أيضا السبب،
في ذلك اليوم والدك...
كان لديه انهيار.
لأن والدك
كان يهتم بك حقًا.
كان خائفا من أن
يحدث لك شيء سيء،
لذلك فهو لا يريدك
أن تصبح مهووسًا
مع الوهم،
مثل تلك المرة.
تلك المرة؟
متى كان "تلك
المرة" يا دكتور؟
هاه؟
لقد كان ذلك عندما كنت تمشي أثناء النوم
من غرفة نومك
إلى غرفة التخزين،
التي تحتوي على مرايا
في كل مكان.
ومن ثم انت...
حبست نفسك هناك.
هذا ليس صحيحا.
ليس صحيحا.
لم افعل ذلك ابداً
أنت وأبي
لقد عملوا معًا
واخترعوا قصة لخداعي.
كل ما قلته حدث.
- لا.
- ولكن هذا صحيح.
هذا ليس صحيحا.
لقد حدث.
أنت تكذب
أنت وأبي
لقد عملوا معًا
لخداعي، أليس كذلك؟
لقد
حدث كل شيء من قبل، آلان.
لم يحدث ذلك.
لماذا أكذب عليك؟
أين الدليل يا دكتور؟
إذا حدث ذلك بالفعل، أين؟
هنا، أين؟
لقد قرأت كل صفحة.
أين يا دكتور؟
لو كان الأمر مهمًا حقًا،
إذن يجب أن تكون قد
طلبت مني أن أكتبها.
كما هو الحال في كل الأوقات الأخرى.
لو كان الأمر مهمًا جدًا،
كيف لم
أكتبها هنا؟
آلان.
- آلان.
- أين؟
أنت تكذب علي، أليس كذلك؟
- آلان، تمسك بنفسك.
- أنت لا شيء سوى هراء!
هل يمكنك أن تهدأ الآن من فضلك؟
فإنه سوف...
سوف يمر، كما حدث في كل مرة.
في كل مرة؟
تلك المرة؟
تمامًا كما حدث؟
ماذا "في كل مرة"؟
ماذا تقصد؟
هل حدث كل هذا من قبل؟
ماذا؟
ما هذا؟
لقد عملت أنت وأبيك
معًا وألفتم قصة
لتخدعني، أليس كذلك؟
لا.
لن أصدق
أي شيء تقوله أبدًا.
لن أثق بأحد في هذا المكان أبدًا.
هذه المجلة
كل هذا كذب!
ينظر...
لقد خدعتني!
إذا لم تكن مستعدًا لإجراء فحص التصوير المقطعي المحوسب،
إذن لن يكون علينا ذلك.
يمكننا أن نفعل هذا في يوم آخر.
لا.
أنا لن.
لعنة على التصوير المقطعي المحوسب.
ولن أصدق أبدًا...
كافٍ!
هذا مضيعة للوقت.
لقد سئمت من الاستماع.
إذا رفض المريض
العلاج فدعه يذهب.
لقد رأيت العديد من الحالات مثل هذه.
ألا ينبغي لنا أن نقضي
وقتنا مع المرضى الراغبين في العلاج؟
إذا كان لا يريد أن يتم مسحه ضوئيا
فقط دعه يكون.
وهذا مضيعة لوقتنا الثمين.
طبيب.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
إذا رفض المريض
تلقي العلاج هنا،
ثم أرسلهم ببساطة
إلى ملجأ،
ربما لديهم
طرق علاج أكثر شدة.
بالنسبة للمريض الذي
لا يعلم بمرضه،
أعتقد أن هذه
فكرة ممتازة.
فقط حقنهم
بالمهدئات لتخديرهم.
أو ربما وضعهم
في العلاج الكهربائي.
لم يعد علينا إضاعة
الوقت في الجدال بعد الآن.
أوه، دكتور.
الآن الساعة تقترب من الثالثة ظهراً.
هناك
مريض آخر في قائمة الانتظار أيضًا.
إذن، كيف نفعل هذا؟
هل يجب أن أرسل لهم
الإسم الآن؟
حتى نتمكن من المضي قدما.
حتى نتمكن من الذهاب في طرقنا المنفصلة.
لم نعد بحاجة إلى إجراء
المسح الضوئي بعد الآن.
يبدو لي أنه لا جدوى من ذلك.
يرسل؟
أرسل الاسم إلى أين؟
اللجوء، آلان.
إذا لم يتمكن هذا المكان من علاجك،
قد نضطر إلى إحالتك
إلى منشأة أخرى.
أليس هذا صحيحًا يا دكتور نيل؟
من فضلك أخبره.
هل تحاولون خداعي؟
لن ينجح الأمر، أنا لست خائفًا.
آلان.
استمع لي.
التصوير المقطعي المحوسب
هو إجراء أساسي.
لا يزال يتعين عليك القيام بذلك على أية حال.
لا يوجد طريقة أخرى.
من فضلك لا تضيع المزيد من الوقت.
صواب يا دكتور؟
كلنا
يتبعون
خطوات العلاج.
نحن بحاجة فقط إلى مسح دماغك.
قد لا يكون هناك
أي شذوذ على الإطلاق.
انتظر يا دكتور.
ما هذا؟
بيت.
الطريقة التي تحدثت بها
مع المريض...
هل لا تزال ترغب بالعمل هنا؟
حسنًا، إنه يوافق على
إجراء الفحص الآن، أليس كذلك؟
هل تدرك
أن ما فعلته قد يؤدي إلى تفاقم حالته؟
ثم أعتذر
للتسبب في المشاكل.
بيت.
نعم دكتور؟
اذهب واعتني بآلان
وأعيده إلى غرفته.
سوف نقرأ
نتيجة الفحص المقطعي غدا.
نعم يا دكتور.
إستيقظ ببطء، آلان.
تعال، دعني أساعدك.
هل
بدأت العمل هنا مؤخرًا؟
نعم،
هذا هو أول يوم عمل لي هنا.
أنت تعرف،
أنت نوع الممرضة التي...
هذا ماذا؟
هل يجوز لي أن
أقول بذيء اللسان؟
كل من يعرفني
وقال نفس الشيء.
عندما التقينا في الكافتيريا،
لقد أومأت لي بالتحية.
يبدو أن هذا لطيف للغاية.
على عكس ما حدث للتو.
إذن من الذي أومأت إليه؟
دعني أخبرك.
أومأت برأسي إلى الرجل العجوز
الذي مر بجانبك.
رجل عجوز
مر بجانبي؟
من كان هو؟
اممم.
ذلك الرجل العجوز.
فقط انسي الأمر يا آلان.
لم يجيب بيت.
لكن هذا جعلني متأكدا من ذلك
لقد رأى بيت شبح الرجل العجوز
يتبعني.
وهذا يعني أنه كان
في الواقع شبحًا،
ليس مجرد
خيال.
ولكن كيف استطاع بيت أن يرى ذلك؟
حتى بدون المرايا.
آلان.
هل انت نائم؟
هذا أنا.
يفوز؟
يفوز.
نعم، أنا.
ما هو الخطأ؟
هل انت بخير؟
لا أستطيع فعل هذا.
أنا خائفة.
أنا خائفة جداً.
هل رأيت
شبح ذلك الرجل العجوز مرة أخرى؟
لا بأس.
كل شئ سيكون على ما يرام.
انا هنا .
لا بأس.
أنا أشعر بتحسن كبير
معك هنا.
ما حدث لك؟
أخبرني.
ما الذي جعلك خائفة جدًا؟
حسنًا...
لقد ظهر لي مرة أخرى.
في المرآة هناك.
أوه.
هل ألقيت نظرة جيدة عليه؟
نعم.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
أنا خائفة.
لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو.
لا بأس.
أنا هنا.
هل تساءلت يوما
إذا كان الرجل العجوز الذي تحدثت عنه
سوف تظهر
عندما أكون معك؟
ماذا تقصد؟
أنت وأنا
هل نذهب لننظر في
المرآة معًا؟
إذا رأيته فلا تقلق.
أنا بجانبك.
هل سيكون الأمر على ما يرام؟
ولكن إذا رأينا ذلك،
لا تتركنى.
نعم.
حصلت عليك.
يأتي.
يا.
ماذا؟
ماذا رأيت؟
لقد لاحظت أنك كنت هادئًا جدًا.
تعالوا وانظروا.
الأحمق.
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
لقد فاجأتني.
لا أرى شيئا.
ماذا كان هذا؟
لا أدري.
يا...
تعال.
ماذا ترى؟
هل ترى شيئا؟
لا شئ.
أوه.
لا يوجد شيء هنا.
لا شيء على الإطلاق.
ماذا تفعل هناك؟
ماذا تفعل؟
شخص ما قادم.
السيد آلان.
السيد آلان!
تحت السرير، سريعًا!
السيد آلان.
السيد آلان!
انهض يا سيد آلان.
اسرع.
اتبعني.
انتظر، إلى أين نحن ذاهبون؟
من فضلك اتبعني.
عجل!
هنا.
انتظر.
إلى أين نحن ذاهبون؟
من هنا.